En Nuvaeri estamos comprometidos con la protección de los Datos Personales de nuestros clientes y amigos, por lo que el cumplimiento de la ley es parte de nuestra cultura. Cuidamos la privacidad de tus Datos y su confidencialidad, mediante políticas, procedimientos, programas y medidas de seguridad administrativas, técnicas y físicas, para brindarte la confianza de que tus Datos Personales están protegidos. Únicamente las personas autorizadas tendrán acceso a tus Datos Personales, con el propósito de evitar su daño, pérdida, alteración, destrucción, venta, renta, uso, acceso o divulgación indebida.

Todos tus Datos Personales serán tratados con base en los principios de licitud, consentimiento, información, calidad, finalidad, lealtad, proporcionalidad y responsabilidad, de conformidad con la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares, su Reglamento y sus Lineamientos; tus Datos son recabados con la finalidad de brindarte productos o servicios y comunicarte promociones.

Valoramos mucho tu confianza, es por ello que aseguraremos que puedas conocer lo que ocurre con el tratamiento de tus Datos, con el fin de resguardar tus derechos. Asimismo, las transferencias o el uso de nuevas tecnologías para la recolección de tus Datos Personales, respetan en todo momento la confidencialidad y seguridad de los mismos, cumpliendo siempre con las finalidades del Aviso de Privacidad correspondiente.

Por lo anterior, ponemos a tu disposición nuestro Aviso de Privacidad Integral, de esta manera podrás conocer a detalle la información que hemos descrito. Es por ello que te invitamos a conocerlo.

Para Nuvaeri la seguridad de tu información personal es lo más importante.